Config: 70s, sin forzar la morocha.

Inicio de conversación server app:

1. Se muestra el temporizador de inicio, animación de agua subiendo.
2. La rueda gira al finalizar el temporizador, animación de agua bajando.
3. Termina el giro, se muestra la animación de resultado.
4. Antes de que la animación de resultado acabe, la rueda se resetea a la posición 0, 00.
5. Comienza el contador inmediatamente después se cierra la animación de resultado, con el animación del agua subiendo y bajando.


Segundo giro:

1. La rueda gira
2. Al finalizar, se muestra el resultado. Se reinicia la rueda.
3. Al terminar la animación de resultado, se reproduce el contador inmediatamente.

No hubo problemas en estas pruebas.

Tercer giro:

Se hizo CTRL - R justamente al reproducirse la animación de resultado.

Esto causo que el contador mostrase 5 segundos restantes cuando faltaban aproximadamente 25. Al terminarse los 5 segundos, el contador se reinició a 20.

Giró la rueda al terminar el conteo.

Se mostraron los resultados, se reinicio la rueda.

Al terminar la animación de resultado, se reprodujo el contador, esta vez con el tiempo correcto.

Susbsecuentemente la rueda funcionó de manera correcta.

Cuarto giro:

Se hizo CTRL + R justamente cuando comenzó el giro.

Al terminar de cargar la página, el giro continuó. No está claro si se reinició o continuó desde el punto que se hizo CTRL + R.

Se reprodujo la animación de resultados.

Se reinició la posición de la rueda.

Al terminar, se reprodujo el contador de manera correcta.

Quinto giro:

Se hizo CTRL + R faltando poco para terminar el giro.

Se reprodujo la animación de mostrar resultado.

Se reinició la posición de la rueda.

Se reprodujo el contador con el tiempo correcto.

No hubo problemas con sincronía a pesar de que la duración del giro se reinició. Continuó funcionando normalmente la rueda.

Sexto giro:

Se hizo  CTRL + R tres veces, una vez faltando poco para que terminase el giro y las otras dos veces inmediatamente después.

Se reprodujo la animación d mostrar resultado.

Se mostró el contador en el medio de la rueda, con la misma cantidad de tiempo.

Séptimo giro:

Se hizo CTRL + R una sola vez faltando 2 o 3 segundos para que terminase el giro. Se hizo esto para hacer aparente si la duración del giro estaba siendo reiniciada despúes de un CTRL + R. Comprobamos que este no es el caso. 

